EXPRESS:

    Rotas: Endereço adicional que recebemos depois do endereço principal
    da aplicação. Adicionamos rotas para acessar recursos.
    O Express nos auxilia na criação de rotas da aplicação.
    
    Tipos de parâmetros:
        - Query Params: 
            - utilizados em geral nos métodos GET. São incorporados a URL (visíveis).
            - acessíveis através de req.query e utilizados para filtros, ordenação, paginação.
        
        - Route Params: 
            - Utilizados nos métodos PUT e DELETE. 
            - Estamos especificando o elemento que queremos alterar.
            - request.params (identificar um recurso na alteração, remoção)
        - Body:
            - Utilizado nos métodos POST e PUT.
            - Contém os dados para criação ou alteração de um registro.
            - request.body.

CONTROLLER

    Geralmente possuí os métodos:
        - index: mostrar lista 
        - show: mostra um unico
        - store: criar
        - update: alterar
        - destroy: deletar

Exercicio do dia 1:
    - Criar os métodos de update, destroy do controller.

